Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/options/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tournament Options
ja: 大会設定

source: Mininum score must be less than maximum score
ja: スコアの最低値はスコアの最大値よりも小さくなければなりません

source: Intermediate 1 or 2 require preallocated sides
ja: Intermediate 1または2を使用するには事前にサイドを割り当ててください

source: Four-team formats require consensus ballots
ja: 4チーム形式ではコンセンサスバロットが必要です

source: Must set a password if using a password is enabled
ja: 提出時にパスワードを使用する場合は、パスワードを設定する必要があります

source: Showing team institutions defeats the purpose of code names
ja: チームのインステを表示するとコードネームを使用する意味がありません

source: instance
ja: インスタンス

source: tournament preference
ja: 大会設定

source: tournament preferences
ja: 大会設定

source: Score Rules
ja: スコア設定

source: Minimum allowed score for substantive speeches
ja: 通常スピーチのスコアの下限

source: Minimum speaker score
ja: スピーカースコアの最小値

source: Maximum speaker score
ja: スピーカースコアの最大値

source: Maximum allowed score for substantive speeches
ja: 通常スピーチの上限

source: Speaker score step
ja: スピーカースコアの点数間隔

source: Score steps allowed for substantive speeches, e.g. full points (1) or half points (0.5)
ja: 通常スピーチのスコアの間隔（e.g. 1点または0.5点）

source: The largest amount by which one team can beat another (0 means no limit)
ja: チーム間のスコアの差の最大値（制限なしの場合0）

source: Maximum margin
ja: スコアマージンの最大値

source: Minimum allowed score for reply speeches
ja: リプライスピーチのスコアの下限

source: Minimum reply score
ja: リプライスコアの最小値

source: Maximum allowed score for reply speeches
ja: リプライスピーチの上限

source: Maximum reply score
ja: リプライスコアの最大値

source: Score steps allowed for reply speeches, e.g. full points (1) or half points (0.5)
ja: リプライスピーチのスコアの間隔（e.g. 1点または0.5点）

source: Reply score step
ja: リプライスコアの点数間隔

source: If checked, a team's winning margin includes dissenting adjudicators
ja: チェックした場合、チームの勝利マージンには異議を唱えるジャッジが含まれます

source: Margin includes dissenters
ja: マージンに異議者を含める

source: If checked, all speaker scores, including for duplicate speeches, will be counted for team scores
ja: チェックした場合、重複スピーチを含むすべてのスピーカースコアがチームスコアに加算されます

source: Team score includes ghosts
ja: 重複スピーチをチームスコアに含める

source: Draw Rules
ja: 対戦表設定

source: The auto-allocator will only take adjudicators at or above this score as voting panellists
ja: ジャッジの自動配置の際、このスコア以上のジャッジのみを投票権を持つパネルとして配置します

source: Minimum adjudicator score to vote
ja: 投票権を持つジャッジスコアの下限

source: Penalty applied by adjudicator auto-allocator for conflicts
ja: ジャッジの自動配置の際、コンフリクトに与えられるペナルティコスト

source: Adjudicator conflict penalty
ja: ジャッジのコンフリクトペナルティ

source: Penalty applied by adjudicator auto-allocator for history
ja: ジャッジの自動配置の際、ジャッジ経験に与えられるペナルティコスト

source: Adjudicator history penalty
ja: ジャッジ履歴ペナルティ

source: Penality applied by preformed panel auto-allocator for priority mismatch
ja: 事前設定されたパネルを自動で配置する際、優先度の不一致に寄るペナルティ

source: Importance mismatch penalty
ja: 重要度ミスマッチペナルティ

source: Penalty applied by conflict avoidance method for teams seeing their own institution
ja: チームの配置の際、同じインステのチーム同士の試合にかかるペナルティコスト

source: Team institution penalty
ja: チーム・インステペナルティ

source: Penalty applied by conflict avoidance method for teams seeing each other twice or more
ja: チームの配置の際、既に対戦したチームと再び対戦することにかかるペナルティコスト

source: Team history penalty
ja: チーム履歴ペナルティ

source: If checked, the draw will try to avoid pairing teams against their own institution
ja: チェックした場合、同じインステのチーム同士の試合を極力回避します。

source: Avoid same institution
ja: 同インステを回避

source: If checked, the draw will try to avoid having teams see each other twice
ja: チェックした場合、既に対戦したチームと再び対戦することを極力回避します。

source: Avoid team history
ja: 対戦済みチームを回避

source: Penalty applied by conflict avoidance method for teams being in a pullup many times. Leave 0 for no penalty.
ja: チームの配置の際、同じチームが何度もプルアップされることに対するペナルティコスト。ペナルティなしの場合は0。

source: Previously saw pullup penalty
ja: プルアップ回避ペナルティ

source: Penalty applied by minimum cost matching to prefer pairings that balance sides.
ja: チームの配置の際の最小コストマッチングで、サイドバランスを均等にするためのペナルティコスト

source: Side balance penalty
ja: サイドバランスペナルティ

source: Penalty applied by minimum cost matching to prefer pairings that follow the draw pairing method.
ja: チームの配置の際の最小コストマッチングで、ペアリング方法から逸れた配置をすることによるペナルティコスト

source: Pairing deviation penalty
ja: ペアリング差分ペナルティ

source: How odd brackets are resolved (see documentation for further details)
ja: 奇数チームのブラケットの解決方法（詳細はドキュメンテーションを参照）

source: Odd bracket resolution method
ja: 奇数ブラケット解決方法

source: Pull up from top
ja: 最上位をプルアップ

source: Pull up from bottom
ja: 最下位をプルアップ

source: Pull up from middle
ja: 中央をプルアップ

source: Pull up at random
ja: ランダムにプルアップ

source: Intermediate brackets
ja: 中間ブラケット

source: Intermediate brackets with bubble-up-bubble-down
ja: バブルアップバブルダウンの中間ブラケット

source: Intermediate 1 (pre-allocated sides)
ja: Intermediate 1（事前にサイド割り当て）

source: Intermediate 2 (pre-allocated sides)
ja: Intermediate 2（事前にサイド割り当て）

source: How affirmative/negative positions are assigned (see documentation for further details)
ja: 肯定/否定のサイドの割り当て方法（詳細はドキュメンテーションを参照）

source: Side allocations method
ja: サイド割り当て方法

source: Random
ja: ランダム

source: Balance
ja: バランス

source: Pre-allocated
ja: 事前割り当て

source: Manually enter from ballot
ja: バロットから手動で入力

source: Slide: 1 vs 6, 2 vs 7, …. Fold: 1 vs 10, 2 vs 9, …. Adjacent: 1 vs 2, 3 vs 4, ….
ja: スライド：1対6、2対7、…。折りたたみ：1対10、2対9、…。隣接：1対2、3対4、…。

source: Pairing method
ja: ペアリング方法

source: Slide
ja: スライド

source: Fold
ja: 折りたたみ

source: Adjacent
ja: 隣接

source: Fold top, adjacent rest
ja: 上を折りたたみ、残りを隣接

source: Method used to try to avoid teams facing each other multiple times or their own institution (see documentation for further details)
ja: 既に対戦したチーム同士や同じインステのチーム同士の対戦を回避する方法（詳細はドキュメンテーションを参照）

source: Conflict avoidance method
ja: コンフリクト回避方法

source: Off
ja: なし

source: If using pull-ups, restrict which teams can be pulled up. Two-team formats only. Has no effect on BP or intermediate brackets.
ja: プルアップをする場合、プルアップの条件を付与します。2チーム形式のみ有効、BPや中間ブラケットの設定では影響なし。

source: Pullup restriction
ja: プルアップ制限

source: No restriction
ja: 制限なし

source: Choose from teams who have been pulled up the fewest times so far
ja: 最もプルアップ回数が少ないチームから選択

source: Choose from teams with the lowest draw strength by wins so far
ja: 最も対戦相手の勝ち数の合計が少ないチームから選択

source: Choose from teams with the lowest draw strength by speaks so far
ja: 最も対戦相手のスピーカースコアの合計が少ないチームから選択

source: In BP, how pullups are distributed. Only "Anywhere" is WUDC-compliant.
ja: BP形式のプルアップの分配方法。「どこでも」のみがWUDC準拠です。

source: BP pullup distribution
ja: BPプルアップ分配

source: Anywhere in bracket
ja: ブラケット内のどこでも

source: All in the same room (not WUDC-compliant)
ja: 一つの部屋に全プルアップ（WUDC非準拠）

source: In BP, which position cost function to use (see documentation for details)
ja: BP形式で使用するサイドコスト関数（詳細はドキュメンテーションを参照）

source: BP position cost
ja: BPサイドコスト

source: Simple
ja: シンプル

source: Rényi entropy
ja: Rényiエントロピー

source: Rényi order α, if BP position cost uses Rényi entropy. Shannon is α = 1, Hartley is α = 0, collision is α = 2. See documentation for details.
ja: BPサイドコストの算出にRényiエントロピーを使用する場合のRényi order αの値。シャノンはα=1、ハートリーはα=0、コリジョンはα=2（詳細はドキュメンテーションを参照）。

source: Rényi order (BP)
ja: Rényiオーダー（BP）

source: The BP position cost is raised to this power; higher exponents bias towards resolving fewer large position imbalances over more small ones. See documentation for details.
ja: BPサイドコストをこの値乗します。この値を高く設定した場合、たくさんの小さな不均衡を是正するよりも、少ないがより大きな不均衡を修正しようとする傾向になります（詳細はドキュメンテーションを参照）。

source: BP position cost exponent
ja: BPサイドコストの指数

source: In BP, which method to use to solve the assignment problem. Only Hungarian with preshuffling is WUDC-compliant.
ja: BPで、配置問題を解決するために使用する方法。Hungarian with preshufflingのみがWUDC準拠です。

source: BP assignment method
ja: BP配置方法

source: Hungarian algorithm (not WUDC-compliant)
ja: Hungarian algorithm（WUDC非準拠）

source: Automatically make all adjudicators available for all rounds
ja: すべてのラウンドで自動的にすべてのジャッジを参加可能状態にする

source: Skip adjudicator check-ins
ja: ジャッジのチェックインをスキップ

source: Hide panellist positions in the UI (and don't allocate them)
ja: UIでパネルを非表示にし配置を回避

source: No panellist adjudicators
ja: パネルなし

source: Hide trainee positions in the UI (and don't allocate them)
ja: UIでトレイニーを非表示にし配置を回避

source: No trainee adjudicators
ja: トレイニーなし

source: How to handle teams who were marked available yet excluded froma round (a bye)
ja: 参加可能だがラウンドから除外されたチーム（byeチーム）の処理方法

source: Bye team results
ja: byeチームの結果処理

source: Treat bye teams as absent
ja: byeチームを不在として扱う

source: Attribute a win to bye teams, without speaks
ja: byeチームをスピーカースコアなしで勝ちとして扱う

source: If creating a draw with an uneven number of teams, how to decide who gets the bye (won't be allocated)
ja: チーム数が奇数の場合、どのチームが配置されずbyeチームになるかをの決定方法

source: Bye team selection method
ja: byeチームの選択方法

source: Don't choose bye teams
ja: byeチームなし

source: Choose bye teams randomly
ja: ランダムに選択

source: Choose lowest ranking teams
ja: 最下位のチームを選択

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Minimum possible adjudicator score that can be given
ja: ジャッジスコアの下限

source: Minimum adjudicator score
ja: ジャッジスコアの最小値

source: Maximum possible adjudicator score that can be given
ja: ジャッジスコアの上限

source: Maximum adjudicator score
ja: ジャッジスコアの最大値

source: Used to inform available choices in the feedback forms for adjudicators (both online and printed) and feedback progress
ja: ジャッジのフィードバックのフォーム（オンライン・印刷両方）の選択肢およびフィードバック進行状況の更新に使用されます

source: Allow and expect feedback to be submitted by
ja: ジャッジ間フィードバックの選択肢

source: Chairs on panellists and trainees
ja: チェアから全員

source: Panellists on chairs, chairs on panellists and trainees
ja: パネルからチェア、チェアから全員

source: All adjudicators (including trainees) on each other
ja: 全員（トレイニー含む）が互いに

source: Panellists on eachother and chairs, trainees on chairs, chairs on everyone
ja: パネルが互いおよびチェアに、トレイニーからチェア、チェアから全員

source: Neither chairs, nor panellists nor trainees
ja: ジャッジ間フィードバックなし

source: Expect feedback to be submitted by teams on
ja: チームからジャッジへのフィードバックの選択肢

source: Used to inform available choices in the feedback forms for teams (both online and printed) and feedback progress; this option is used by, e.g., UADC
ja: チームのフィードバックのフォーム（オンライン・印刷両方）の選択肢およびフィードバック進行状況の更新に使用されます。UADC等で使用されます

source: Orallist only (voting panellists permitted, with prompts to select orallist)
ja: 講評（OA）を行った人のみ（パネル含め講評者を選択可）

source: All adjudicators in their panels (including trainees)
ja: 全ジャッジ（トレイニーを含む）に

source: No one
ja: チームからのフィードバックなし

source: Show unexpected feedback submissions in participants pages
ja: 参加者ページに異常なフィードバックを表示

source: Displays unexpected feedback with a question mark symbol; only relevant if public participants and feedback progress are both enabled
ja: 異常と思われるフィードバックを疑問符付きで表示します。参加者ページとフィードバック状況ページの両方が有効な場合にのみ関係あります

source: Show if an adjudicator is a trainee (unaccredited)
ja: ジャッジがトレイニーであるかどうかを表示する

source: Show unaccredited
ja: 未認定を表示する

source: Any explanatory text needed to introduce the feedback form
ja: フィードバックフォームの冒頭に来る説明文

source: Feedback introduction/explanation
ja: フィードバックの冒頭説明

source: Debate Rules
ja: 試合ルール設定

source: How many teams are in each debate (normally 2 but 4 for BP)
ja: 各試合のチーム数（通常は2チームですが、BPでは4チーム）

source: Number of teams per debate
ja: 各試合のチーム数

source: Whether panels submit a ballot each or a single ballot for a debate during the preliminary rounds. Note: BP must use one per debate.
ja: 予選ラウンドで、チェア・パネルは各々バロットを提出するか、あるいは試合ごとに1つのバロットを提出するか。注：BPではディベートごとに1つを使用する必要があります。

source: Ballots per debate, preliminary rounds
ja: 試合のバロット（予選ラウンド）

source: One ballot per voting adjudicator
ja: 各ジャッジが各々提出

source: Consensus ballot (one ballot per debate)
ja: 試合ごとに1つ（コンセンサスバロット）

source: Whether panels submit a ballot each or a single ballot for a debate during the elimination rounds. Note: BP must use one per debate.
ja: 本戦ラウンドで、チェア・パネルは各々バロットを提出するか、あるいは試合ごとに1つのバロットを提出するか。注：BPではディベートごとに1つを使用する必要があります。

source: Ballots per debate, elimination rounds
ja: 試合のバロット（本戦ラウンド）

source: Whether adjudicator(s) must select the winning team in their ballot, and how it should be treated. Note: Not supported in BP.
ja: ジャッジがバロットで別途勝利チームを選択する必要があるかどうか、およびそれをどのように扱うべきか。注：BP非対応

source: Winner Declaration in ballot(s)
ja: バロットの勝者宣言

source: Do not require separate winner selection
ja: 勝者選択を必要としない

source: Require separate winner selection as a check on correct scores
ja: 勝者選択を必要とする・スコアの確認のためのみ

source: Require winner selection to break tied-point debates
ja: 勝者選択を必要とする・同点の場合タイブレーカーとなりうる

source: Require winner selection, overriding scores
ja: 勝者選択を必要とする・勝敗をこの選択で決定する

source: When ballots should ask for speaker scores.
ja: バロットでスピーカースコアを求めるべき時

source: Require speaker scores
ja: スピーカースコアの記入要求

source: Always require speaker scores
ja: 常にスピーカースコアの入力を要求

source: Only require speaker scores in preliminary rounds
ja: 予選ラウンドでのみスピーカースコアの入力を要求

source: Never require speaker scores
ja: スピーカースコアの入力を要求しない

source: How many substantive speakers on a team
ja: チームに何人の実質的なスピーカーがいるか

source: Substantive speakers
ja: 通常のスピーカー数

source: What to call the teams
ja: サイドを何と呼ぶか

source: Side names
ja: サイド名

source: Whether this style features scored reply speeches
ja: この試合形式で採点ありのリプライスピーチを導入しているか

source: Reply scores
ja: リプライスコアを要求

source: Whether to limit reply speeches to speakers who gave a substantive speech in the debate
ja: 試合内で通常のスピーチを行ったスピーカーのみがリプライをできるかどうか

source: Require reply speaker to have given a substantive speech
ja: リプライスピーカーは通常のスピーチも行っている必要あり

source: Whether and how to use speech ranks within a debate
ja: ディベート内でスピーチランクを使用するかどうか、およびその用途

source: Use of speech ranks
ja: スピーチランクの使用

source: Preparation Time
ja: 準備時間

source: Standings
ja: 順位設定

source: The number of substantive speeches a speaker can miss and still be on the speaker tab (-1 means no limit)
ja: いくつの通常スピーチなら欠席してもスピーカータブに名前が掲載されるか（-1：制限なし）

source: Speeches missable for standings eligibility
ja: 順位獲得のために欠席可能なスピーチ数

source: The number of reply speeches a speaker can miss and still be on the replies tab (-1 means no limit)
ja: いくつのリプライスピーチなら欠席してもスピーカータブに名前が掲載されるか（-1：制限なし）

source: Replies missable for standings eligibility
ja: 順位資格のために欠席可能なリプライ数

source: Metrics to use to rank teams (see documentation for further details)
ja: チームの順位を計算するために使用する指標（詳細はドキュメントを参照）

source: Team standings precedence
ja: チーム順位計算の指標の優先度

source: Metrics to calculate, but not used to rank teams
ja: 表示はするが、チームの順位付けには考慮されない指標

source: Team standings extra metrics
ja: 追加のチームの指標

source: Metrics to use to rank speakers (see documentation for further details)
ja: スピーカーの順位を計算するために使用する指標（詳細はドキュメントを参照）

source: Speaker standings precedence
ja: スピーカー順位計算の指標の優先度

source: Metrics to calculate, but not used to rank speakers
ja: 表示はするが、スピーカーの順位付けには考慮されない指標

source: Speaker standings extra metrics
ja: 追加のスピーカーの指標

source: Tab Release
ja: タブリリース設定

source: Enables public display of the team tab. Intended for use after the tournament.
ja: チームタブを公開します。大会終了後の使用を想定。

source: Release team tab to public
ja: チームタブを公開

source: Only show scores for the top X teams in the public tab (set to 0 to show all teams).
ja: チームタブで上位Xチームのスコアのみを表示（0：すべてのチームを表示）。

source: Top teams cutoff
ja: 表示チームの制限

source: Enables public display of the speaker tab. Intended for use after the tournament.
ja: スピーカータブを公開します。大会終了後の使用を想定。

source: Release speaker tab to public
ja: スピーカータブを公開

source: Only show scores for the top X speakers in the public tab (set to 0 to show all speakers).
ja: スピーカータブで上位X人のスピーカーのスコアのみを表示します（0：すべてのスピーカーを表示）。

source: Top speakers cutoff
ja: 表示スピーカーの制限

source: Enables public display of the replies tab. Intended for use after the tournament.
ja: リプライタブを公開します。大会終了後の使用を想定。

source: Release replies tab to public
ja: リプライタブを公開

source: Only show scores for the top X repliers in the public tab (set to 0 to show all repliers).
ja: リプライタブで上位X人のリプライのスコアのみを表示します（0：すべてのリプライスピーカーを表示）。

source: Top replies cutoff
ja: 表示リプライスピーカーの制限

source: Enables public display of all motions and win/loss/selection information. This includes all motions — whether they have been marked as released or not. Intended for use after the tournament.
ja: すべての論題およびその勝敗・選択情報を公開します。これには、リリースされているかに関わらず、すべてのモーションが含まれます。大会終了後の使用を想定。

source: Release motions tab to public
ja: モーションタブを公開

source: Enables public display of the feedback scores of all adjudicators
ja: すべてのジャッジのフィードバックスコアを公開します

source: Release adjudicator tab to public
ja: ジャッジタブを公開

source: What (if released) the adjudicator tab shows
ja: ジャッジタブに表示する内容（リリースされた場合）

source: Adjudicator tab displays
ja: ジャッジタブの表示内容

source: Only shows base score
ja: ベーススコアのみを表示

source: Only shows final score
ja: 最終スコアのみ表示

source: Shows base, final, and per-round scores
ja: ベーススコア、最終スコア、およびラウンドごとのスコアを表示

source: Enables public display of every adjudicator's ballot. Intended for use after the tournament.
ja: すべてのジャッジのバロットを公開します。大会終了後の使用を想定。

source: Release ballots to public
ja: バロットを公開

source: This releases all the results for all rounds (including silent and break rounds). Do so only after the tournament is finished!
ja: これにより、すべてのラウンド（サイレントラウンドおよびブレイクラウンドを含む）の結果が公開されます。大会が終了した後にのみ行ってください！

source: Release all round results to public
ja: すべてのラウンド結果を公開

source: Enables display of confirmed ballots through private URLs. Intended for use after the tournament.
ja: プライベートURLを通じて承認済みのバロットの閲覧を可能にします。大会終了後の使用を想定。

source: Release ballots through private URLs
ja: プライベートURLを通じてバロットを公開

source: Data Entry
ja: データ入力設定

source: Whether adjudicators can submit ballots themselves, and how they do so
ja: ジャッジが自分でバロットを提出できるかどうか、およびその方法

source: Ballot submissions from adjudicators
ja: ジャッジのバロット提出

source: Disabled (tab staff only)
ja: 無効（タブスタッフのみ）

source: Use private URLs
ja: Private URLを使用

source: Use publicly accessible form
ja: 公開されたフォームを使用

source: Whether participants can submit feedback themselves, and how they do so
ja: 参加者が自分でフィードバックを提出できるかどうか、およびその方法

source: Feedback submissions from participants
ja: 参加者のフィードバック提出

source: If checked, users must enter a password when submitting public feedback and ballots
ja: チェックすると、フィードバック・バロットを出す前に参加者はパスワードを入力する必要があります。

source: Require password for submission
ja: 送信時にパスワードを要求

source: Value of the password required for public submissions, if passwords are required
ja: パスワードを要求する場合、公開入力に必要なパスワードの値

source: Password for public submission
ja: 公開入力用のパスワード

source: Bypasses double checking by setting ballots to be automatically confirmed
ja: バロットを自動で承認しダブルチェックを省略

source: Bypass double checking
ja: ダブルチェックを省略

source: Requires scores of draft ballots to be re-entered as part of the confirmation stage (to create more stringent check). Only applies to BP formats.
ja: 承認時により厳密にチェックするため、下書き状態のバロットのスコアの再入力を求める。BP形式のみ。

source: Enforce blind confirmations
ja: ブラインド承認を実施

source: Whether assistants can access pages that can reveal matchups and motions ahead of public release (these pages are useful for displaying draws/motions to the public and for printing ballots).
ja: アシスタントが公開前に対戦表や論題を表示するページにアクセスできるかどうか（対戦表・論題を公表したりバロットを印刷したりするのに便利です）

source: Assistant user access
ja: アシスタントユーザーのアクセス権

source: All areas (results entry, draw display, and motions)
ja: すべて（結果入力、対戦表・論題表示）

source: Just results entry and draw display
ja: 結果入力と対戦表表示のみ

source: Only results entry
ja: 結果入力のみ

source: Whether participants can check themselves in/out through their private URL.
ja: 参加者が自身のPrivate URLを通じて自らチェックイン・アウトできるかどうか

source: Participant self-checkin
ja: 参加者のセルフチェックイン

source: The amount of time (in hours) before a speaker or adjudicator's check-in event expires
ja: スピーカー・ジャッジのチェックインイベントが失効するまでの時間（時間）

source: Check-In Window (People)
ja: チェックインウィンドウ（参加者）

source: The amount of time (in hours) before a room's check-in event expires
ja: 部屋のチェックインイベントが失効するまでの時間（時間）

source: Check-In Window (Rooms)
ja: チェックインウィンドウ（部屋）

source: Whether the printed scoresheets should show the 'circle digits' prompt to help check bad handwriting
ja: 印刷したスコアシートに、悪筆をチェックするための「数字を丸で囲む」プロンプトを表示するかどうか

source: Ballot Digit Checks
ja: バロットの桁チェック

source: The location to return scoresheets to, printed on pre-printed ballots. Set to 'TBA' to hide.
ja: バロットに印刷される、スコアシートの返却先。隠すには「TBA」に指定

source: Score return location
ja: スコア返却口

source: The location to return feedback to, printed on pre-printed feedback forms. Set to 'TBA' to hide.
ja: フィードバックに印刷される、スコアシートの返却先。隠すには「TBA」に指定

source: Feedback return location
ja: フィードバック返却口

source: Lets debates have their status as postponed, as to not block draw generation.
ja: 対戦表生成を妨げないように試合を延期状態にすることができます

source: Enable postponements
ja: 試合延期を許可

source: Have each voting adjudicator submit a separate ballot.
ja: 投票する各ジャッジに別々のバロットの提出を求める。

source: Individual voting ballots
ja: 別々の投票バロット

source: Public Features
ja: 公開設定

source: Enables the public page listing all participants in the tournament
ja: 大会のすべての参加者を記したページを公開する

source: Enable public view of participants list
ja: 参加者リストの公開

source: Enables the public page listing all institutions in the tournament
ja: 大会のすべてのインステを記したページを公開する

source: Enable public view of institutions list
ja: インステリストの公開

source: Enables the public page listing diversity statistics
ja: ダイバーシティーに関する統計を記したページを公開する

source: Enable public view of diversity info
ja: ダイバーシティー情報の公開

source: Enables the public page showing checkin statuses for individuals, institutions, and teams. Note that this page can be slow when used at very large tournaments.
ja: 参加者・インステ・個人のチェックイン状況を記したページを公開する。とても大きな大会の場合、動作が遅くなる場合があります。

source: Enable public view of the checkin statuses
ja: チェックイン状況の公開

source: If the participants list is enabled, displays break category eligibility on that page
ja: 参加者リストが公開されてる場合、そのページにブレイクカテゴリーの資格の有無を表示する

source: Show break categories on participants page
ja: 参加者リストにブレイクカテゴリーを表示

source: Enables the public page listing pre-allocated sides
ja: 事前に割り当てたサイドを記したページを公開する

source: Show pre-allocated sides to public
ja: 事前に割り当てたサイドを公開

source: Enables the public page showing released draws
ja: リリース済みの対戦表を記したページを公開する

source: Enable public view of draw
ja: 対戦表の公開

source: Disabled
ja: 公開しない

source: Show a single page for the current round's draw
ja: 現在進行中のラウンドの対戦表を1ページに表示

source: Show individual pages for all released draws
ja: リリース済みのすべての対戦表を個別に表示

source: Enables the public page showing results of non-silent rounds
ja: サイレントでないラウンドの結果を記したページを公開する

source: Enable public view of results
ja: 試合結果の公開

source: Enables the public page showing motions that have been explicitly released to the public
ja: リリース済みの論題を記したページを公開する

source: Enable public view of motions
ja: 論題の公開

source: Enables the public page showing team standings, showing wins only (not speaker scores or ranking)
ja: チームの勝ち数・点数のみを記した順位ページを公開する（スピーカースコアや実際の順位は表示されません）

source: Enable public view of team standings
ja: チームの順位の公開

source: Enables the public page for each team and adjudicator showing their records
ja: 各チーム・ジャッジの履歴を記したページを公開する

source: Enable public record pages
ja: 個々の履歴の公開

source: Enables the public page showing the team breaks. Intended for use after the break announcement.
ja: ブレイクしたチームを記したページを公開する。ブレイクアナウンスメント後の仕様を想定。

source: Release team breaks to public
ja: ブレイクしたチームの公開

source: Enables the public page showing breaking adjudicators. Intended for use after the break announcement.
ja: ブレイクしたジャッジを記したページを公開する。ブレイクアナウンスメント後の仕様を想定。

source: Release adjudicators break to public
ja: ブレイクしたジャッジの公開

source: Enables the public page detailing who has unsubmitted feedback
ja: フィードバックを提出していない人を記したページを公開する

source: Enable public view of unsubmitted feedback
ja: 未提出フィードバックの公開

source: List of tournament staff, to be displayed on the tournament home page. Leave this blank or with the default text if you want to not show this information.
ja: 大会のホームページに表示される大会スタッフ一覧。表示したくない場合空欄にしてください。

source: Tournament staff
ja: 大会スタッフ

source: Message to be displayed on the tournament home page
ja: 大会のホームページに表示されるメッセージ

source: Welcome message
ja: ウェルカムメッセージ

source: UI Options
ja: UI設定

source: If showing results to public, show splitting adjudicators in them
ja: 結果を公開する場合、スプリットしたジャッジを表示する

source: Show splitting adjudicators
ja: スプリットしたジャッジの表示
